Hey, willkommen zurück.
Meilen.
Sobald ich hoffe, dass euch das gefällt und ich freue mich sehr, diese Funktion endlich zu lernen, damit
ihr euch auf eure Projekte bewerben könnt.
Gehen wir also zu unserer Anwendung und spielen wir mit Beziehungen, nachdem wir Migrationen und Beziehungen
erstellt haben.
Es ist Zeit, Daten zu sammeln und damit herumzuspielen.
Also werde ich BHP Artisan Thinker verwenden. Okay, mit diesem kleinen Programm können wir mit unserer Datenbank
richtig herumspielen.
Wir wissen also, dass wir eine Art von Benutzerrecht haben, damit wir weitermachen und sagen können, dass Sie wissen, dass ich einen Benutzer erstellen möchte.
Ich werde versuchen, ihn zu verwenden, damit wir wissen, dass wir Benutzer haben.
Lassen Sie mich hier ganz schnell etwas sehen.
Es ist eine Tatsache, dass ich
daran denke, dass Sie hier sehen, dass ich überprüfen kann, ob ich einen Benutzer habe, von dem wir
wissen, dass wir irgendwo einen Benutzernamen Edwin haben.
Mal sehen, ob ich Edwin Diaz finden kann.
Einunddreißig, aber das ist nur eine, die ich
finden wollte.
Mal sehen, ob ich einen anderen Edwin Díaz finde, den ich einunddreißig gemacht habe.
Das ist der einzige, den ich sehe.
Gut.
Also lasst uns diesen Benutzer hier packen, wir sind nicht ich. D. D. 31 eingeben.
Sie können sehen, dass das Edwin ist.
Ja.
OK.
Und jetzt lass uns weitermachen und eine Rolle erstellen. Ich werde eine Administratorrolle erstellen, also lass uns hierher zurückkommen
und ich werde sagen, das wird cool. Füge mich hinzu und rolle so und ich gehe
und greife zu das Modell, das die Rolle und Funktion sein wird, schaffen.
Denken Sie jetzt daran, wenn ich dies tue, möchte ich sicherstellen, dass ich hier mein geschütztes in
einem leeren Array habe.
Auf diese Weise habe ich keine Probleme damit, BLS mit der Massenzuweisung zu füllen.
Also mache ich das genauso wie in Umfragen.
Ich werde es auch mit Erlaubnis tun.
OK.
Nur um mich vor meinem Auftrag zu schützen, weil ich will.
Dies ist noch nicht in Produktion.
Wenn Sie dies jetzt tun, müssen Sie leider hineingehen.
Es ist aus dem Denken heraus, weil man an diese denkt und versteht, dass man es irgendwie auffrischen muss.
BHP glaubt also nicht, den Befehl nach oben zu gehen, und ich werde diesen Befehl wieder finden. Jetzt werde ich
hier eine Variable erstellen. Finde diese Rollenklasse und Methode, und wir werden hier eine Rolle erstellen einen Namen zu
haben und der Name wird admin sein und wir geben ihm tatsächlich eine Schnecke sowie eine rechte
Schnecke und eine Schnecke wird nur das Kleinbuchstaben sein.
OK, drücken wir die Eingabetaste.
Wie Sie sehen, haben wir eine neue Rolle erstellt und diese in dieser Variablen namens admin gespeichert.
Was ich jetzt tun kann, ist.
Und wenn Sie sich Ihre Pivot-Tabellen ansehen, wollen wir sehen, ob ich meine finden kann, wenn wir eine
neue Rolle erstellen, und genau das werden wir tun.
Das wird kommen.
Dieses Datum wird genau hier kommen.
Ich werde den Benutzer I haben. D. D. und ein echtes I. D ..
OK.
Wenn wir uns nun die Regeltabelle ansehen, können Sie jetzt sehen, dass wir diese Regel OK mit BHP
Artisan Thinker gut mit Thinker erstellt haben.
Also werde ich den Benutzer greifen und ich werde seine Beziehung greifen oder sie verwenden ein paar Rollen. Ich werde auf diese Methode zugreifen
und wollte gut sagen, dass ich ein Mineral hinzufügen möchte, das wir in einer Variablen speichern darauf sehen,
ob das funktioniert.
Treten Sie ein und er sagt hier nein, aber das bedeutet, dass es funktioniert hat.
Also gehen wir zurück und schauen wir uns das noch einmal an.
Und jetzt können Sie sehen, dass wir den Benutzer I haben. D. D. 31 und die Rolle i. e. der admin OK.
Ist das nicht cool, also funktioniert unsere Beziehung tatsächlich? Wir können dasselbe mit einer Erlaubnis tun.
Recht.
Nun, wir können dieser Rolle jetzt eine Berechtigung zuweisen.
Diese Straße hat keine Erlaubnis, fügen wir sie hinzu.
Lassen Sie uns eine Berechtigung erstellen. Nehmen wir an, diese Berechtigung wird
als Ansichts-Dashboard bezeichnet.
OK.
Also werde ich es
View Dashboard OK nennen und es erstellen.
Mit der App-Berechtigung
erstellen Sie das Array mit dem gleichen Namen wie mit dem anderen, den wir anpassen konnten. Kopieren Sie das.
Woher kam dieser Befehl?
Recht.
Bearbeiten Sie also und wir nennen es Ansicht, die gut daran erinnert, dass dies ein Etikett ist, damit Sie schreiben können, wen Sie
wollen.
Also habe ich hier und dort Großbuchstaben und dort ein Dashboard mit Leerzeichenansicht eingefügt. In der Schnecke müssen wir die
Bindestriche einfügen.
Was ich
sagen möchte, ist Bindestriche und das Dashboard einfach so eingeben.
Na, bitte.
Jetzt schnappen wir uns die Admin-Rolle und wir sollten diesen Rollenadmiral angehen, aber nehmen wir die
und wir wissen, dass wir eine richtige Berechtigungsbeziehung haben.
Also greifen wir zur Methode und verwenden diesen Anhang erneut und fügen diesen Berechtigungsansicht-Dashboard-Eintrag hinzu, und Sie können
sehen, dass er hier Nein sagt.
Kehren wir nun zu unserer Benutzeroberfläche zurück, um eine Datenbank zu erhalten.
Recht.
Und wir werden nachsehen.
Nun, wir wissen, dass wir jetzt eine Regel haben.
Wir haben eine Berechtigung und können jetzt sehen, dass die für die Registrierung registrierte Pivot-Tabelle über die Berechtigung verfügt.
Ich habe eins gemacht.
Würde ich rollen? D. D. zu diesem.
Also haben wir die Administratorrolle mit seiner Erlaubnis OK verbunden.
Ziemlich genial, oder?
Wir wissen also, dass unsere Beziehungen funktionieren.
So einfach ist das.
Jetzt können wir uns die Administratorrollen schnappen und sagen, ob Sie zum Beispiel Benutzer haben, und jetzt
können Sie sehen, dass dieser Benutzer eine Idee von einer schmutzigen hat.
Wir haben einen Benutzer.
Wir haben derzeit auch Berechtigungen, wie Sie sehen können, haben wir auch die Berechtigungen dort.
Das ist also so und wir wissen, dass unsere Beziehungen funktionieren.
Wenn Sie es also geschafft haben, meinen wir großartig.
Wenn Sie sich keine Sorgen machen, können Sie es jederzeit zurückspulen und auf diese Vorlesung achten.
Hoffentlich ging ich langsam genug für euch. Ich weiß, dass ich manchmal sehr schnell Dinge spreche, die für euch schwer zu
verstehen sind. Ich hoffe, euch gefällt der Vortrag.
Ich danke dir sehr.
Und wir sehen uns bei der nächsten Vorlesung.